One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Wealth, fame, power...
Zenginlik, şöhret, güç...
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
Dünyanın sunabileceği her şeyi elde eden adam, Korsanlar Kralı, Gold Roger.
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
Son sözleri dünyanın her yerinden maceracıları denize çekti.
You want my treasure?
Hazinem mi?
Go ahead.
İstiyorsanız, alabilirsiniz.
Find it!
Arayıp bulun!
Everything is right where I left it!
Bu dünyanın sunabileceği her şeyi orada bıraktım!
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
Artık herkes, hayallerinin peşinde Grand Line’a yelken açıyor!
The world has truly entered the Great Pirate Era!
Dünya, Büyük Korsan Çağı'na girdi!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
Atlayın gemiye, getirin umut ve hayallerinizi
I know together we'll find everything we're looking for
Birlikte bulacağız aradığımız her şeyi
One Piece!
One Piece!
Compasses? Not for me. Left them all behind
Pusulayı geride bırak, sadece yavaşlatır bizi
I'm headed out to sea, with my heart serving as guide
Kalbini dinle, yelken aç, dümeni sen tut.
Following the ancient map to the spot marked "X" reveals
Haritanın sonunda beliren o efsanevi yer,
Yeah, it's only legendary till someone proves it's real
gerçekliği kanıtlanınca efsane olmaktan çıkar!
When the world's got you down,
Tüm zorluklara rağmen, acılara,
lean on your crew, they'll turn it around
hüzünlere ve yürekteki yaralara inat
Their biorhythm will carry you through
Bil ki, hep yanında olacağım
We're gonna make the most of it
Senin de yapacağını bildiğim gibi!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
Atlayın gemiye, getirin umut ve hayallerinizi
I know together we'll find everything we're looking for
Birlikte bulacağız aradığımız her şeyi
Got some change to my name,
Eğer arkadaşım olmak istersen,
and maybe you wanna be my friend?
her zaman yer var senin için
We are, we are on the cruise!
Biz, hepimiz dalgaların üstündeyiz!
WE ARE!
HEPİMİZ!
Spin, Pinwheel, Spin
Dön, Rüzgâr Gülü, Dön
– He won!
– Kazandı!
Arlong Park has fallen!
Arlong Park yıkıldı!
We did it, Nojiko!
Başardık, ablacığım!
Mr. Gen!
Gen-san!
This... This isn't a dream, is it?
Yoksa... Yoksa rüya mı görüyorum?
I never thought this day would come...
Bunun olacağını hiç düşünmemiştim.
Way to go, Luffy! You backed me up perfectly!
Aferin sana, Luffy! Ben de takdirimi sunuyorum!
Although, as the star of the show, I could've used a little more time in the spotlight!
Yine de bana daha fazla rol verseydin, seni daha da çok överdim!
Man, talk about a nail-biter...
Biraz endişelendirdin.
Next time, wrap it up a bit quicker, you damn jerk!
Bir dahakine daha hızlı ol, kahrolası serseri!
This is awesome!
Bu harika!
Alright, that's enough of that!
Pekâlâ, bu kadar yeter!
It's him...!
Bu o...!
Today's my lucky day!
Bugün şanslı günümdeyim!
Well done. I watched the entire fight.
Tebrikler. Savaşın hepsini izledim.
Fluke or not, I never once imagined the fishmen would lose
Şans ya da değil, balık adamların sizin gibi isimsiz korsanlara...
to a band of no-name pirates like you.
yenileceğini asla düşünmemiştim.
However, thanks to you, I don't have to give any money to Arlong,
Ancak, sizin sayenizde Arlong'a vereceğim tüm para...
and all the valuables in Arlong Park are now mine!
ve Arlong Park'ta bulunan tüm değerli şeyler artık benim!
Drop your weapons!
Herkes silahını atsın!
The credit for this incident now belongs to me,
Bu olayın başarısı artık bana, 16. Denizci Üssü Albayı,
Captain Nezumi of the Marines' 16th–
Nezumi'ye ait!
Zoro!
Zoro!
We're celebrating our victory. Don't ruin our fun.
Nihayet insanlar mutluyken keyiflerini kaçırma!
Y-You just try and lay a finger on me! You'll regret it!
B-Bana dokunursanız, pişman olursunuz.
Still running your mouth?
Hâlâ konuşuyor musun?
This is for shooting Nojiko...
Bu Nojiko'yu vurduğun...
and for tearing up Bell-mère's tangerine grove.
ve Bell-mère-san'ın mandalina bahçesine zarar verdiğin için.
Huh?
Ha?
Captain!
Albay!
Thanks, Nami! That felt good.
Sağ ol, Nami! Bu harika hissettirdi!
Give him another thousand of those!
Bunlardan 1.000 tane daha yolla!
You Marines are gonna clean up after these fishmen now!
Şimdi siz denizciler, balık adamların arkasını toplayacaksınız!
And you're gonna help rebuild the town of Gosa!
Ve Gosa şehrini yeniden inşa edeceksiniz!
And don't even think about touching any valuables in Arlong Park!
Bir de Arlong Park'ta değerli olan hiçbir şeye dokunmayacaksınız!
That money belongs to the island! You hear me?!
O para bu adanın! Anlaşıldı mı?!
Ow! Ow! L-Loud and clear!
Ahh! Ahh! N-Ne dersen yaparım!
And one last thing!
Ve bir şey daha!
Give me my money back!
Paramı geri ver!
I'll give it back! I'll give it back! It's not worth it anymore...
Geri vereceğim! Geri vereceğim! Artık buna değmez!
You're gonna pay, you rotten pirates!
Sizi yakalayacağım, rezil korsanlar!
You, with the straw hat! Your name's Luffy, right?!
Hasır şapkalı adam! Adın Luffy, değil mi?!
I take it you're the captain?! Mark my words!
Kaptan sensin, değil mi?! Bunu sakın unutma!
Big things are in store for you! You've made me mad!
Çok ileri gittiniz! Zorlu yolculuğunuz yeni başlıyor!
It's too late for regrets!
Pişmanlık için çok geç!
I will have my revenge! Just you wait and see!
İntikamımı alacağım! Bekleyin ve görün!
Big things are in store, he says.
Bizi zorlu bir yolculuğun beklediğini söyledi.
How does he know I'm gonna be King of the Pirates?
Korsanlar Kralı olacağımı nereden biliyor?
That's not what he means, dumbass!
Bunu demek istemedi! Harbiden aptalsın!
H-Hey, what do we do?! What if something really does happen?!
H-Hey, ne yapacağız?! Ya cidden başımız büyük belaya girerse?!
Huh?! Huh?! Tell me!
Hey! Hey! Ne yapacağız?!
Alright, everyone! We can't go having all the fun!
Pekâlâ, millet! Sadece biz eğlenemeyiz!
Let's tell the whole island what happened here!
Adadaki herkesin bu destansı olayı bilmesi gerekiyor!
Arlong Park...
Arlong Park...
Arlong Park has fallen!
Arlong Park yıkıldı!
You hurting anywhere, Zoro? Here?
Hey Zoro, göğsündeki şey ne?
Huh? What're you– Hey!
Ha? Hey, ne yapıyorsu-?
Good for you, Nami.
Aferin sana, Nami!
I can't believe we were saved by pirates...
Korsanlar tarafından kurtarıldığımıza inanamıyorum.
Life's full of surprises.
Hayat sürprizlerle dolu.
It's over, Bell-mère.
Artık bitti, Bell-mère-san.
It took eight years, but we're finally free!
Sekiz yıl sürdü ama sonunda özgürüz!
Me, and everyone else...
Ben ve diğer herkes...
Really, Nami? You're still here?
Cidden, Nami?! Hâlâ burada mısın?
Your friends have been looking for you.
Dostların seni arıyor, bilgin olsun.
Hey, Nojiko...
Baksanıza, Nojiko,
Huh?
Ha?
Mr. Gen...
...Gen-san.
Hm?
Hm?
If Bell-mère was still with us,
Bell-mère-san yaşasaydı,
do you think she'd stop me from being a pirate?
sizce korsan olmamam için bana engel olur muydu?
A pirate?!
Korsan mı?!
Give me a break!
Saçma sapan konuşma!
There's no way she'd ever let her precious daughter be a pirate!
Elbette değerli kızının korsan olmasına izin vermezdi!
She wouldn't stop you!
Engel olmazdı!
Nojiko!
Nojiko!
Even if she tried...
Diyelim engel oldu,
would you really listen to her?
onu dinler miydin?
Hell no!
Kesinlikle dinlemezdim!
I see...
Anlıyorum...
What's so funny, Mr. Gen?
Neyin var, Gen-san?
You two are definitely Bell-mère's kids, alright.
Siz ikiniz, kesinlikle Bell-mère'nin çocuklarısınız.
Mr. Gen?
Gen-san?
Nami.
Nami.
You've already made up your mind, haven't you?
Kararını çoktan verdin, değil mi?
Then live how you want to.
O zaman istediğin gibi yaşa!
Just like your mother.
Tıpkı annen gibi!
He's still at it.
Hâlâ uğraşıyorlar.
Sounds like Zoro's going through it.
Görünüşe göre Zoro acı içinde.
You said it.
Evet, öyle.
It'd normally take two years to heal from those wounds!
Normal biri bu yaraları 2 yılda atlatırdı!
You moron!
Geri zekâlı!
Trying to treat such a grave injury on your own...
Böyle ciddi bir yarayla kendi başına ilgilenmişsin!
Oww!
Off!
Honestly! Are you folks really pirates?!
Hakikaten, sizler gerçekten korsan mısınız?!
Don't you even have...
Geminizde...
a doctor on board?!
doktor yok mu?!
A doctor? That'd be nice, too!
Doktor mu? O da fena olmaz!
Luffy?
Luffy?
But a musician comes first. Right, Zoro?
Ama önce müzisyen lazım. Değil mi, Zoro?
Why's that?!
Nedenmiş o?!
'Cause pirates sing! Duh!
Korsanlar şarkı söyler, değil mi?
Okay, but why does that come first?!
Tamam da neden ilk o?!
Hello?! Hello?!
Alo?! Alo?!
Marine Base (16th Branch)
16. Denizci Üssü
Yes. This is Marine Headquarters.
Evet. Burası Denizci Karargâhı.
HQ?! Is this Marine HQ?!
Karargâh mı?! Denizci Karargâhı mı?!
Hello! This is Captain Nezumi of the 16th Branch!
Alo! Ben 16. Üs'ten Albay Nezumi!
Marine code 00733!
Denizci kodu 00733!
Transponder Snail 16th Marine Branch
16. Denizci Üssü Aktarıcı Salyangozu
I have a request for HQ!
Bir isteğim var!
No need to shout. I can hear you.
Bağırmana gerek yok. Seni duyabiliyorum.
Listen! There's a pirate wearing a straw hat named Luffy!
Dinleyin! Luffy adında bir korsan var, hasır şapka takıyor!
Transponder Snail Marine HQ
Denizci Karargâhı Aktarıcı Salyangozu
I deem him and his four crew members enemies of the government!
O ve dört adamı hükûmet düşmanı olarak görülmeli!
Marine HQ Information Office
Denizci Karargâhı İstihbarat Merkezi
"Luffy..."
"Luffy..."
They took down Arlong Park's supposedly invincible fishmen, the Arlong Pirates!
Arlong Parkı'nda yenilmez olduğu iddia edilen, Arlong Korsanları’nı devirdiler!
Given the threat that they pose,
Tehdit seviyesi nedeniyle, kaptanları...
I've placed a sizable bounty on the captain, Straw Hat Luffy!
Hasır Şapkalı Luffy'nin başına büyük bir ödül koymalıyız!
Sending a photograph now!
Fotoğrafı şimdi yolluyorum!
Roger that.
Anlaşıldı.
Huh?!
Ha?!
You couldn't get a better shot than that?!
Daha iyi bir fotoğraf çekemedin mi?!
No, sir. I'm afraid not...
Hayır, sadece bu var...
After a quick verification, I will submit it for approval.
Hızlıca kontrol edip onaya göndereceğim.
Don't forget! He's a rotten pirate, so it's dead or alive!
Unutma sakın! O alçak bir korsan! "Ölü" ya da "Diri" istiyorum!
Put him on wanted posters across the globe!
Aranıyor posterini dünyanın her bir köşesine asın!
Whew, I'm stuffed!
Öff, patlayacağım!
It's nice to just eat for a change.
Yapmak yerine bazen yemek keyifli!
Are your wounds healed up, Zoro?
Yaraların nasıl oldu, Zoro?
Some food and drink'll fix me right up.
Önemsiz, bir güzel yer içerim, geçer!
That so?
Öyle mi?
But seriously, how long is this stupid party gonna last?
Bu aptal parti daha ne kadar sürecek?
This is the third day now!
Bugün üçüncü gün oluyor!
What's wrong with that?
Yanlış olan ne?
If you're gonna celebrate, might as well pull out all the stops.
Kutlamak istediğin zaman her şeyinle kutlamalısın.
Hey, Sanji! That melon you just had!
Hey, Sanji! O yediğin kavun!
Was there something on it?!
Üstünde bir şey mi vardı?!
What's with all that meat?!
Bütün bu etlerde ne?!
Sure was. It's prosciutto and melon, so there was dry-cured ham on it.
Evet. "Çiğ jambonlu kavun"du, üstünde çiğ jambon vardı.
Ham and melon?! Sounds yummy! Wh-Where's it at?!
Çiğ jambonlu kavun mu?! Nefis! N-Nereden aldın?!
I dunno.
Bilmem...
The village is one big buffet party right now. Couldn't tell you where I got it.
Köyün tamamı bir ziyafet yeri, aldığım yeri hatırlamıyorum.
He's long gone.
Çoktan gitti.
He's been eating non-stop for three days!
Üç gündür durmadan yiyor!
As for me, that's enough food.
Tamamdır, yemeğimi yedim.
It's about time I...
Şimdi sanırım...
go charm the ladies!
birkaç kız tavlayacağım!
It is I, Captain Usopp! The lovable and courageous hero
Karşınızda, en güçlü yetkili balık adamı yenen...
Way to go, kiddo!
Helal olsun, çocuk!
Can I have your autograph?!
sevilesi ve cesur kahraman, Kaptan Usopp!
who defeated the strongest fishman leader of all!
İmzanı alabilir miyim?!
Now how about an Usopp anthem?!
İşte size Usopp marşı!
♪ Who was it? Who was it? ♪ ♪ Who beat the fishman? ♪
♫ Kimdi? Kimdi? Balık adamı kim yendi? ♫
What a bore.
Öf. Çok sıkıcısın.
What is?
Ne oldu?
I thought you'd be more down in the dumps.
Daha çok üzüleceğini düşünmüştüm.
Like, "Why couldn't this have happened before my daddy died?!"
"Neden bunlar babam ölmeden önce olmadı?!"
Y'know?
Gibi.
That's how I felt at first.
Başta böyle düşünmüştüm.
But now I'm thinking about the future.
Ama şimdi geleceği düşünüyorum.
The future?
Geleceği mi?
That straw hat guy and his friends helped us out.
Hasır şapkalı abi ve arkadaşları bize yardım etti.
But tomorrow, we need to make a fresh start by ourselves.
Ama yarın, kendi başımıza yeni bir başlangıç yapmamız gerek.
There's no way we can forget the past, and I don't think we need to.
Geçmişi unutmamızın bir yolu yok, zaten buna da gerek yok.
What matters most is what comes next!
Asıl önemli olan bundan sonrası!
What now? What do we need to do?
Ne yapmalıyız? Nasıl yapmalıyız?
From now on, we're the ones who'll keep our villages going.
Artık köylerimizi ayakta tutacak olan bizleriz.
That's how I see it, at least.
İşte böyle düşünüyorum.
Smartass!
Olgunlaşmısın!
Ow! Ow! Ow!
Ayy!
Why are you pinching me?! I don't understand! Why?!
Neden beni çimdikliyorsun?! Anlamıyorum! Neden?!
And here I was hoping to tease you again!
Oysa seninle tekrar dalga geçmeyi umuyordum!
You've teased me plenty, you inked-up punk!
Yeterince dalga geçtin, seni aptal, dövmeli serseri kız!
"Punk" is fine by me!
"Serseri" bana uyar!
Will it come off?
Tamamen silinir mi?
I wish I could say it'd be no problem,
"Evet" demeyi çok isterdim ama tamamen silinemez.
but I can't fully remove it.
Biraz iz kalacak.
Yeah.
Evet.
I know it's stupid of me. It'll be with me for life.
Kendi aptallığım, farkındayım. Hayatım boyunca taşıyacağım.
I don't want anyone to see this!
Kimsenin bunu görmesini istemiyorum!
This... This tattoo...
Bu... bu dövme...
I don't even want to be in Arlong's crew,
Bile isteye Arlong'un tayfasına katılmadım,
but it's like I've been branded a pirate!
ama şimdi herkes beni korsan sanıyor!
Nami...
Nami...
Nojiko! What's that?!
Nojiko! O da ne?!
What, this?
Ah? Bu mu?
It's no big deal! It's just a bit of art!
Önemli bir şey değil! Sadece dekorasyon!
Now we're matching!
Şimdi tıpkı senin gibiyim!
Say, Doctor...
Baksana, Doktor.
There is a tattoo that I want.
Yaptırmak istediğim bir dövme var.
Here.
İşte.
Those two sure can dance!
İkisi dans edebiliyor!
Time for Usopp Anthem No. 185!
Karşınızda Usopp'un 185 numaralı marşı!
Bell-mère...
Bell-mère...
Your little girls have grown into tough, honorable women.
Küçük kızların öz güvenli ve onurlu birer kadın oldu.
It's like you're still here with us.
Bana seni hatırlatıyorlar.
From here on out, we're gonna live life to the fullest.
Şu andan itibaren hayatı dolu dolu yaşayacağız.
We're only here because of how much we've sacrificed.
Çok fazla şey kaybettik ve fedakârlık yaptık.
And that's exactly why we're gonna smile and laugh like idiots!
Bu yüzden bundan sonra aptallar gibi gülüp eğleneceğiz.
Ham and melon!
Jambonlu kavun!
Wha...? There's no food around here. Aw, crap. Guess I'll head back...
Ha? Burada hiç yiyecek yok. Olmaz böyle. Geri döneyim.
Hold it, boy!
Dur, çocuk!
A grave? Did somebody die?
Mezar mı? Biri mi öldü?
Yeah. A long time ago.
Evet. Uzun zaman önce.
Oh, my deepest conveniences.
Ah, eliniz sağ olsun.
Uh... Deepest compliments. Wait. Deepest concussio–
Ha? Ayağınız sağ olsun. Ha? Gözünüz sağ–
Deepest condolences.
Başınız sağ olsun.
Yeah, that.
Ondan sağ olsun.
Hey, boy.
Hey, evlat.
Nami is going aboard your ship. She's going to be a pirate.
Nami senin gemine binecek. Korsan olacak.
It'll be a dangerous journey.
Tehlikeli bir yolculuk olacak.
There's no way around that.
Sorun değil.
I get it. But know this.
Yapacak bir şey yok ama...
If you guys ever do anything to take away her smile,
gülümsemesini elinden alacak olursanız,
I'll kill you myself!
sizi gebertirim!
Sure. I'm not gonna do that, though.
Evet, öyle bir şey yapmam zaten.
Got it?!
Anladın mı?!
I got it!
Anladım!
The Morning of Departure
Veda Zamanı
This the last of it?
Bu son mu?
Yeah!
Evet!
Alright!
Pekâlâ!
All done loading?
Her şeyi yüklediniz mi?
Yeah!
Evet!
Right. We've got plenty of provisions now.
O hâlde... erzaklar tamam!
We're good to go.
Hazırız.
We were only here a few days,
Kısa bir süre buradaydık ama...
but we sure made a lot of memories, huh?
birçok anı biriktirdik, ha?
Yup!
Evet!
We owe you so much for everything you've done.
Yaptığınız her şey için size çok şey borçluyuz.
We're gonna get back to bounty hunting again!
Tekrar ödül avcılığına dönüyoruz!
We part ways here,
Veda vakti geldi,
but we look forward to the day we meet again somewhere!
ama tekrar görüşeceğimiz günü iple çekiyoruz!
Take care!
Dikkatli olun!
– You guys, too!
– Siz de!
Well, it's about time we shove off, too!
Artık biz de yol alalım!
Hey, hold on a sec! What about Nami?!
H-Hey! Bekleyin! Peki ya Nami-san?!
Maybe she's not coming?
Belki de gelmiyordur?
Wh...?! Why not?!
N...?! Neden gelmesin?!
You! You made another pass at Nami, didn't you?!
Seni pislik! Yine Nami’ye asıldın, değil mi?!
Why would I do that?
Neden bunu yapayım ki?
I know you did! That reminds me...
Doğru ya. Hayır, kesinlikle yaptın!
She did what she set out to do, and she has no reason to be a pirate, You can't stand that Nami and I are all lovey-dovey!
Amacını gerçekleştirdi, korsanlığa gerek kalmadı. Nami-san ve benim sırıl sıklam aşkımızı çekemiyorsun!
What're you, stupid?
Aptal mısın?
so maybe she'd be happier here...
Belki de burada daha mutlu olur.
What did you say?!
Ne dedin, sen?!
Why can't I be happier?!
Peki ya benim mutluluğum?!
If Nami isn't on the ship,
Nami-san gelmezse,
then 98.72% of my reason for being here is gone!
o zaman bu gemide olma sebebimin %98.72'sini kaybederim!
Hey, you know, I couldn't find that ham and melon anywhere!
Bu arada, jambonlu kavunu hiçbir yerde bulamadım!
Hey! Where's Nami?
Hey! Nacchan nerede?
That's the thing! Nobody's seen her since this morning!
Sorun da bu! Sabahtan beri onu kimse görmedi!
What?!
Ne?!
She's leaving all the money behind?!
Bütün parayı arkasında mı bırakıyor?!
The full 100 million berries?!
100 milyon beli'yi mi?!
She's going to travel without her money?!
Yolculuğa parasız mı çıkmayı düşünüyor?!
But she risked her life to earn it!
Ama hayatını o parayı kazanmak için riske attı!
She says she'll just steal some more, so it's all good.
Sorun olmadığını söyledi çünkü daha fazlasını çalacakmış.
When she says something, you can't change her mind.
Bir kez konuştu mu fikrini değiştirmek imkânsız.
That fool!
Aptal!
We're the ones who still have so much to thank her for!
Ona borçlu olan biziz!
– Nami!
– Nami-san!
Nami!
Nami!
Hey, Nami!
Nami-san!
It's Nami!
Nacchan!
Get the ship moving!
Yelken açın!
Huh? She started sprinting!
Ne? Koşmaya başladı!
She said to get moving.
Yelken açmamızı söyledi.
Yeah, but...!
Evet, ama...!
Is she really going to leave
Yoksa...
without letting us thank her or say goodbye?!
teşekkürümüzü ve vedamızı almadan mı ayrılacak?!
No way!
Olamaz!
Set the sails!
Yelkenler fora!
H-Hey!
H-Hey!
They're setting off!
Yelken açıyorlar!
Wait! We haven't thanked you yet!
Durun! Henüz doğru dürüst teşekkür edemedik!
Stop, Nami!
Dur, Nacchan!
At least let us thank you!
En azından teşekkür edelim!
– Nami! – Nami! Calm down!
– Nacchan! – Nami! Sakinleş!
Hold it! I won't let you leave like this!
Bekle! Bu şekilde gitmene izin vermeyeceğim!
Hey, you sure it's okay to let her leave like this?
Hey, böyle ayrılmasına izin vermeli miyiz?
Why not? It's her decision.
Neden olmasın? Onun kararı.
Nami!
Nami!
What gives?!
Neden?!
She didn't!
Yoksa!
– What's this...?! – My wallet's gone!
– Ha? Cüzdanım gitmiş! – Benim de!
Mine, too!
Benim de!
Take care, everyone!
Millet, kendinize iyi bakın!
How...?!
Nasıl...?!
– How dare you?! You rotten brat!
– Bunu nasıl yaparsın?! Kahrolası velet!
Hey, she hasn't changed a bit.
Hey. Bir gram değişmemiş.
She might just betray us again...
Yine ne zaman hainlik yapacak acaba?
Nami! Good job!
Nami-san! İyi işti!
You lousy cat burglar!
Seni sinsi yankesici!
Get back here!
Buraya gel!
My wallet!
Cüzdanım!
You punk!
Serseri!
Come back anytime!
İstediğin zaman gel!
Take care of yourself!
Kendine iyi bak!
We appreciate you guys!
Sizlere minnettarız!
Boy!
Çocuk!
Don't forget your promise!
Sözümüzü unutma!
So long, everyone! Until we meet again!
Hoşça kalın, millet! Tekrar buluşana dek!
She sure got us!
Yaptı yapacağını!
My little sister's a piece of work!
Küçük kız kardeşim, işinin ustası!
Have fun out there!
Keyfini çıkar!
Here, Genzo.
Al, Genzo.
A piece of paper? What's this, Doctor?
Bu kağıt parçası da ne, Doktor?
That silly girl. She never learns. She wanted a new tattoo before leaving.
O aptal kız, asla öğrenmiyor. Ayrılmadan önce bir dövme daha yaptırdı.
What's this symbol?
Bu sembol de ne?
It's a tangerine and a pinwheel, apparently.
Görünüşe göre, mandalina ve rüzgâr gülü.
Oh? Mr. Gen! What happened to your pinwheel?
Ha? Gen-san! Rüzgâr gülüne ne oldu?
I won't be needing it anymore.
Artık ona ihtiyacım kalmadı.
Bell-mère, I'm off.
Bell-mère-san, gidiyorum.
Hold on, Mr. Gen! Stay away from Nami!
Bekle, Gen-san! Nami'den uzak dur!
Aw, but I wanna see her smile, too!
Üzgünüm ama ben de onu gülerken görmek istiyorum!
She starts crying because you have such a scary face!
Çok korkunç göründüğünden onu ağlatıyorsun.
Come on, what am I supposed to do about that?!
Ama ne yapabilirim ki?
I know!
Buldum!
If I just keep this right here, it'll make you laugh, won't it?!
Bunu hep takarsam seni güldürür, değil mi?!
Well, Nami?!
Ne dersin, Nami-chan?
Listen, I really don't think a silly ol' pinwheel is gonna make Nami...
Bak, aptalca bir rüzgâr gülünün onu güldüreceğini...
Oh. She's laughing.
Ah, güldü.
The skies are clear and the winds are fair.
Gökyüzü açık ve rüzgâr güzel esiyor.
And the pinwheel spins merrily for another day.
Rüzgâr gülü, mutlu bir şekilde dönüyor.
More feelings than I can hold but I can’t make you understand
Taşar içim, anlatamam, anlaman zor inan
Be that as it may, I just can’t bear to let go of your hand
Ne olursa olsun, elini bırakmaya dayanamam
I’ve still gotta move, even if I’m alone I’ll walk along
Yine de ilerlemeliyim, tek başıma da olsam
Just promise that you’ll still keep an eye on me when I am gone
Söz ver, kaybolduğumda bile beni gözetlemeye devam
As soon as I woke up, couldn’t get it off my mind
Gözümü açtım, bu sıcaklık düştü aklıma bir an
“Why the hell’s it so hot? I can hardly breathe!”
"Neden bu kadar yakıcı? Nefes alamıyorum inan!"
It’s been quite a while, but those thoughts just won’t seem to let go
Ne zamandır böyle, bilemiyorum hâlâ
But hey, what do I know?
Bu düşünceler aklımdan çıkmaz asla
Guess I want a taste of that thing people call a “runner’s high”
Çok isterim yakalamayı o koşucu sarhoşluğunu da
Think I chased too hard, and ended up leaving myself behind
Belki de çok koştum, kendimi kaybettim yolun sonunda
All I want’s a taste of a dream that a sentence can’t define
Tek istediğim, kelimelere sığmaz bir hayal aslında Tek istediğim, kelimelere sığmaz bir hayal aslında
Stick right by my side, and I can run, run, run until I die
Yeter ki benimle ol, koşarım… ölsem bile yanında